

《 **三国恋**
》是Tank演唱的一首歌曲，同时也是电视剧《七剑下天山》的主题曲。这是一首带有浓郁中国风色彩的歌曲，它巧妙了地融合了摇滚和东方京剧唱腔，让听歌的人为之震撼。

《 _三国恋_
》虽然从歌名和歌词上来看与《七剑下天山》没有任何的关系，但是意境上却表达出了处在乱世的英雄想要成就大业却陷入迷惘的苍凉，歌曲传达了片中的主角们各自不同的际遇所带来的内心矛盾。

_三国恋双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **非你莫属**](Music-2295-非你莫属-TANK.html "非你莫属")》曲谱下载

### 三国恋歌词：

将军 北方苍粮占据  
六马十二兵  
等待你光临  
胡琴 诉说英勇事迹  
败军向南远北方离  
家乡 在那美的远方  
期望在身上  
梦想在流浪  
肩上 剩下的能量  
还能撑到什么地方  
等待良人归来那一刻  
眼泪为你唱歌  
在我离你远去哪一天  
蓝色的雨下在我眼前  
骄傲的泪不敢弃守我眼睛  
在我离你远去哪一天  
灰色的梦睡在我身边  
我早就该习惯没有你的夜  
勇敢的面对  
赤壁 烽火连天战役  
只挂掉我们七万个兄弟  
长江水面写日记  
愿你也能看见涟漪  
家乡 在那美的远方  
泪水背着光 安静而悲伤  
肩上剩下的能量  
还能撑到什么地方  
等待良人归来那一刻  
眼泪为你唱歌  
在我离你远去哪一天  
蓝色的雨下在我眼前  
骄傲的泪不敢弃守我眼睛  
在我离你远去哪一天  
灰色的梦睡在我身边  
我早就该习惯没有你的夜  
勇敢的面对  
我试着面对  
灰色的夜  
还在眼前  
等待良人归来那一刻  
眼泪为你唱歌  
在我离你远去哪一天  
蓝色的雨下在我眼前  
骄傲的泪不敢弃守我眼睛  
在我离你远去哪一天  
灰色的梦睡在我身边  
我早就该习惯没有你的夜  
勇敢的面对

